Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
ALÉM DO BAR
Olá.
Estou aqui pelo Hash.
Yoon Seok-hoon.
Precisamos de conversar.
O que disse a Yeon-a?
Ela pareceu deprimida durante alguns dias
depois de o ver da última vez.
Ela disse que se está a sentir vazia por dentro.
Devo responder?
Bastam algumas palavras suas
para ela se sentir bem.
- Foram mais do que alguns.
- Não é esse o ponto.
Ficou por aqui só para me dizer isso?
Como se.
Diga o que pensa. Tem cinco minutos.
Uma vez que o Milagre nasce--
"Milagre"?
O apelido do nosso bebé.
Quando o Miracle nascer,
vamos mudar-nos para Singapura.
Foi-me atribuída uma missão como expatriado em Singapura.
Uma vez feito isto,
Pretendo mudar para uma empresa local
e continuar a viver lá.
Parece um lugar melhor
para criar filhos.
- E o Haxixe?
- Ele vem connosco.
E quem disse que pode levá-lo?
Está a declarar guerra?
Não, não é isso...
Nem pensar.
Olá.
Nós temos durante a semana
e você aos fins de semana,
que faz de nós os seus principais cuidadores.
Quem fez de si o seu zelador?
Você é apenas o marido
da co-cuidadora de Hash.
Quem é você para nos separar?
Não estou a tentar separar-vos...
Cala-te.
Vou entrar com uma ação judicial,
por isso não faça nada precipitado.
Eu não devia ter dito nada.
Vamos.
Porque é que me está a dizer para ter um gato?
Seria apenas mais um incómodo.
Vai sentir-se sozinho quando eu estiver em Daegu.
Solitário?
Além dos últimos anos,
trabalhou sobretudo
em tribunais regionais.
Porquê tanto alvoroço repentino?
Vamos dar uma vista de olhos.
Dizem que os gatos são mais fáceis
de cuidar do que os cães.
Todos os nossos gatinhos ficam com a mãe
cerca de três meses.
São gentis e saudáveis.
As raças mais populares
são British Shorthairs,
Ragdolls e Munchkins.
É filha de um campeão.
Ah, um campeão?
Sim, o pai dela é o Tristan,
um British Shorthair dourado
que ganhou numa exposição de gatos da TICA.
Tanto o seu pedigree como a sua raça são excelentes.
Ela é como um cãozinho.
É muito carinhosa.
Gostaria de segurá-la?
Claro. Por que razão não tenta?
Porque é que o teste de inspeção de incêndio
tem de ser tão barulhento?
Desculpe. Continuo a pedir
para baixarem o volume
porque assusta os gatinhos.
KANG HYO-MIN
Há 28 ANOS
Tudo bem. Já vou.
Desculpa, querida.
Eu assustei-te?
Sinto muito. Por favor, não chore.
KANG HYO-JU
Espere, querida.
Amor?
Amor.
Está tudo bem. A mamã vai proteger-te.
O que há de errado nisso?
Ah, ela não está disponível.
É uma gatinha com necessidades especiais
que era de rua.
É surda e nem consegue miar.
Meu Deus, todos se esconderam.
Eles sairão em apenas um segundo.
Ei, podes arranjar algumas guloseimas para eles?
- Desculpa.
- Está tudo bem.
Mel.
A BESTA DE DUAS PERNAS
Olá.
O senhor é o Sr. Yoon Seok-hoon?
Sim, sou eu.
Muito agradável.
Nunca conheci um advogado a sério.
Vamos tirar uma selfie.
Para assinalar esta ocasião.
Um, dois.
Esta é a Sra. Kang Hyo-min,
uma das advogadas da minha equipa.
- Olá, eu sou o Kang Hyo-min.
- Compreendo. Olá.
Referiu um processo de violação de privacidade
contra a TK Telecom.
Pode dizer-nos quais os
dados pessoais que foram violados?
Quando comprei o meu novo telefone,
Pedi à loja TK
para transferir os dados do meu telefone antigo.
Mas esqueci-me de sair
da minha conta na nuvem,
e um funcionário viu um vídeo
e depois denunciou à polícia.
Que tipo de vídeo?
Achei que seria melhor só mostrar a si.
Um momento.
CHOCO, GUHYEON-DONG
SEOLGI, HONGYEON-DONG
DUBU, HUIWON-DONG
CARREGANDO
Lembre-se de manter essa energia. Certo?
Hoje vamos divertir-nos um pouco.
Acho que já percebemos.
Pode desligar agora.
O seu nome é Dubu.
Ele é tão carinhoso.
Nós percebemos a ideia.
Isso é suficiente?
Pode ir embora.
Perdão?
Eu vou tratar deste caso sozinho.
Ok.
Com base na filmagem,
o relatório do funcionário
parece justificar-se.
A crueldade contra os animais é um crime,
e o relatório do funcionário
pode ser considerado um ato jurídico
praticado para o bem público.
Como é que isso é legal?
Esta é a minha vida privada
e o vídeo são os meus dados pessoais.
E ele vazou para a polícia.
Isso não é ilegal?
A privacidade pessoal é protegida por lei.
No entanto,
exceções são feitas
se envolver conduta criminosa.
É assim mesmo?
Então, pode ser o meu advogado de defesa?
O caso foi entregue
ao Ministério Público.
Infelizmente, não poderemos
assumir esse caso.
Porque não?
É um ótimo advogado.
Tenho outra reunião.
Isto é simplesmente absurdo.
Então, um funcionário da loja TK
denunciou-o à polícia,
e ele está a chamar-lhe
violação de dados pessoais?
Aquele punk.
Fez uma jogada rápida para marcar a reunião.
Contacte a pessoa que denunciou o sucedido
e ofereça-se para a representar.
Em seguida, apresente o aviso de representação
aos promotores.
Embora não tenhamos
sido oficialmente contratados,
constitui um conflito de interesses,
uma vez que obtivemos a informação
através de uma reunião com o cliente.
A ética de um advogado é muito importante.
No entanto, a lei é insuficiente
quando se trata dos direitos dos animais.
Por isso, não tenho o luxo
de me preocupar com questões técnicas éticas.
De seguida, protocolaremos
o aviso de representação
e apresentar um parecer
à acusação
que exige uma pena severa.
Estabelecer uma parceria com um grupo de proteção animal
para apresentar uma queixa de interesse público
e preparar-se para uma ação civil também.
Devemos exercer pressão financeira
através de uma ação de indemnização.
Devemos informar a mídia também?
Acho que transformar isto numa questão pública
garantirá uma pena severa.
Houve protestos públicos
sobre vários casos semelhantes no passado,
mas a lei não o alcançou.
Prevenir a reincidência
é mais importante do que punir.
Mas, ainda assim,
é improvável que seja julgado
enquanto estiver sob custódia.
E se ele recorrer,
demorará cerca de dois anos.
E, entretanto,
quantos mais cães terão de sofrer?
Isto poderia até terminar
sem uma pena de prisão.
A detenção por casos de crueldade contra animais
é extremamente rara.
Vamos começar por tomar todas as ações
permitidas pela lei vigente.
Solicitar a proibição da posse de animais
e uma ordem de restrição para impedir
qualquer acesso a abrigos de animais.
Sim, senhor.
Um historial de maus tratos a animais pode ser
um sinal de tendências psicopáticas.
Há uma hipótese
de ele ter magoado pessoas,
depois veja se há algum caso não resolvido
envolvendo Jung Wu-sol.
As vítimas seriam
provavelmente pessoas sem-abrigo
ou idosos vulneráveis.
Sim. Compreendido.
Então vou deixá-lo com isso.
Senhor Lee, posso falar consigo?
Eu? Ok.
Isto é um absurdo.
Quer dizer, o Hash não é apenas um cão.
Ele foi abandonado à nascença,
mas tu criaste-o com amor
para se tornar um homem decente???
Quer dizer, o cão decente que ele é hoje.
Acalme-se e sente-se.
Espera, então o que vais fazer?
Vou interpor uma providência cautelar.
Não me sinto confortável a fazê-lo sozinho,
por isso vou contratar alguém.
Conhece algum advogado
com experiência nesta área?
Vou ter de dar uma vista de olhos nisso.
Espera. Eu também sou advogado.
Não precisa de procurar muito. Eu faço-o por si.
O que é este olhar?
Não me diga
está a questionar
as minhas habilidades como advogado.
Não. De todo.
Eu não sou.
Mas já lidou com
algum processo que envolvesse animais de estimação?
Infelizmente, como referiu anteriormente,
os animais ainda são classificados
como propriedade pela lei,
então será o mesmo
que uma injunção de propriedade pessoal.
Eu faço-o o tempo todo.
E quem conhece a sua situação
melhor do que eu?
Doente???
dar o meu melhor.
Certo. Estou ansioso para trabalhar consigo.
Sabes que eu não sou barato.
Sim.
Eu trato da papelada.
Ok.
Ui, você assustou-me.
Senhor Lee.
O que está aqui a fazer?
Eu queria perguntar sobre isso.
Mas do que se tratava?
Não precisa de saber.
- Diga-me.
- Não é nada.
O que é?
Mesmo?
Isto é simplesmente errado.
Certo?
Para o Sr. Yoon, o haxixe não é apenas um cão.
- É o filho dele.
- Exatamente.
Eu também vou ajudar.
Porquê?
Estou a fazê-lo apenas fora do horário de trabalho.
Isto não afetará
em nada a sua avaliação de desempenho.
Tenho a certeza que não.
Então porquê?
Porque é que eu deixaria passar a oportunidade
de aprender mais consigo?
Vamos lá.
O que é que eu te poderia ensinar?
Tenho a certeza que posso encontrar alguma coisa,
mas pergunte primeiro ao Sr. Yoon.
Deixá-lo-ei entrar quando ele concordar.
Pode não querer revelar a
sua vida privada a um associado.
E você?
Sou seu subordinado imediato.
Está dois degraus abaixo dele.
Certo. Preste atenção.
Você está aqui. Eu estou aqui.
A Sra. Heo está aqui.
O Sr. Yoon está aqui.
Bom.
A nossa comida chegou.
- Esta é uma porção enorme.
- Uau.
- Obrigado.
- Parece bom.
Desfrutar.
- Isto parece tão bom.
- Parece mesmo.
Tudo bem.
O que estás a fazer?
Eu sei cortar carne.
- Já chega. Pare com isso!
- Só apanhe.
Olá, novato.
Vá comer ali. Não se intrometa.
Não grite com ela
quando ela está apenas a desfrutar da refeição.
Coma tudo.
Inacreditável.
- Não é bom?
É muito bom.
Este lugar sabe o que faz.
A sério.
É bom.
Ena, quem está a ligar na hora do almoço?
É falta de educação.
Olá, Sr. Não, está tudo bem.
Que tipo de advogado faz pausa para almoço?
Claro.
Sim, claro.
PAI
Sabe que estou a ser transferido
para o Tribunal Distrital de Daegu, certo?
Voltarei nos fins de semana,
mas dê uma vista de olhos à mamã quando puder.
Amo-te sempre.
Está a suspirar como se o mundo estivesse acabando.
A Sra. Pig.
Aquela mulher que conheceu no outro dia
naquele café é sua filha, certo?
Sim.
Penso que até as mães
têm dificuldade em ultrapassar
as suas filhas a magoá-los, certo?
Certo. As mães também são pessoas.
Mas uma relação mãe-filha
é bastante complicado.
Há ódio e amor ao mesmo tempo.
Não se suportam,
mas sentem saudades um do outro.
Acha que as outras mães
e filhas também são assim?
Acho que é seguro assumir que
a maioria é assim.
É difícil encontrar mães e filhas perfeitas .
- Porque é que acha que isso acontece?
- Não tenho a certeza.
Talvez seja por inexperiência.
Tanto as mães como as filhas aprendem na prática.
Por que razão pergunta?
Fez alguma coisa que deixou a sua mãe chateada?
Acho que a magoei um pouco.
Seja o que for que tenha sido, ela está provavelmente magoada.
Afinal, é filha dela.
Mas sabe, esta ferida
é surpreendentemente fácil de curar.
Porque é filha dela.
- Mesmo?
- Sim.
A minha filha também me magoou bastante uma vez.
Mas quando é que ela me chamou "mãe"
no outro dia???
Mãe.
O jogo acabou para mim.
Tudo desapareceu.
- A sério?
- Saberá quando for mãe.
Eu ouço isso a toda a hora.
Todo o amor é maravilhoso e nobre,
mas há algo
um pouco mais especial no amor de mãe.
Não é possível compreender isto completamente
apenas por experiência própria.
É por isso que o pior que
uma mãe pode dizer à sua filha é:
"Espero que a sua filha seja como você."
Eu não gostaria disso de todo.
Eu sei que é um cliché,
mas trate-a bem enquanto ainda pode.
Seja sempre grato
por a sua mãe ainda estar por perto.
Trate-a com cuidado.
Tem
um bom relacionamento com a sua mãe?
Ela faleceu.
Ver a sua mãe deitada na morgue
é uma visão realmente chocante.
Pergunta-se:
"A minha mãe sempre foi tão pequena?"
Não se pode dizer adeus
sem sentir remorso.
Mas, ainda assim,
deve evitar
deixar cicatrizes no seu coração, se puder.
Por isso, estou a dizer-lhe
para tratá-la bem, pelo seu bem.
Pegue num tijolo de cada vez,
e construir um muro protetor de amor
para que doa menos depois.
Sim, Sra. Heo.
Coma tudo.
Espera. O meu copo.
Pode ir. Vou buscar o meu copo.
- Ok.
- Até à próxima.
Vá em frente. Apresse-se agora.
Você é ridículo.
Quão alheia pode ela ser?
O que está a tentar fazer aqui?
Pode muito bem pegar num megafone
e contar ao mundo.
Posso?
- Eu estou--
- Pare com isso!
Nossa.
Você é inacreditável.
- Ta-da.
- O que é isto?
Pensei que a minha mulher pudesse estar cansada.
Estou a ser um parceiro solidário.
Já não como doces. Deixei de comer açúcar.
Não contém açúcar.
Mas o meu coração está cheio de doçura por ti.
Dê-me uma.
Diga "Ah".
É tão bom.
- Não é?
- Sim.
Eu como-o o tempo todo.
Dê-me outro.
- Dois?
- Sim.
Devo ter pelo menos dois de cada vez.
Também tem um cachorro?
Qual é a tua, seu desgraçado?
Eu não fiz nada.
Senhora Kang, saia primeiro.
Ok.
Isso dói.
Adicione o rosto dele ao sistema de reconhecimento
e coloque-o na lista negra.
Certifique-se de que
ele nunca mais pode entrar aqui.
Sim, senhor. Vamos.
Que psicopata pervertido.
Graças a Deus pelo Sr. Yoon.
Do que é que está a falar?
Eu sei taekwondo.
Pare de brincar.
A atitude mais inteligente nesta situação
é afastar-se.
Sim.
De qualquer forma, a sua mãe respondeu à sua mensagem?
Não.
É melhor não contar isso à minha mãe.
Eu não vou.
Passaste-te da última vez
que falei com ela sobre ti.
- Não lhe ligo há dias.
- Ela não entrou em contacto consigo?
Não, não tive notícias dela.
Pobre Sra. Choi. Ela deve estar muito perturbada.
Ela está a ignorar as minhas mensagens
e nem sequer a ligar para Ji-eun.
Se ela não responder, telefone-
lhe.
Eu atendi. Ela não atendeu.
Deve ser a Sra. Choi.
Olá?
Senhora Kang, onde está a senhora agora?
Estou em casa.
Aconteceu alguma coisa?
Bem???
Fui atropelado por um carro
e estou no hospital neste momento.
O quê?
Está muito ferido?
Não, estou bem.
Para dizer a verdade,
eu estava a trabalhar em part-time como entregador.
Porquê?
Pela dívida da sua mãe?
Não, fiz questão de estabelecer
limites claros com ela sobre isso.
Eu ia inscrever-me num ginásio,
mas achei que esta seria uma maneira mais rápida
fazer algum exercício
e poupar para a nossa nova casa.
Só o faço às vezes,
quando não tenho de trabalhar até tarde.
Eu vejo.
Vou ter alta no domingo.
E os gémeos?
Estão em casa da minha tia.
É o dia dela cuidar deles.
Mas amanhã é a questão.
Prometi-lhes que sairíamos,
uma vez que é fim de semana.
Quer que eu cuide das crianças?
Sério? É fim de semana.
Não tem planos?
Não, não tenho.
Você fala a sério?
Acabamos de nos tornar amigos
e eu já sou um incómodo.
Vá lá, não diga isso.
Não se preocupe. Eu vou cuidar bem deles.
Muito obrigada.
Não se preocupe e melhore logo.
- Quem era?
- Ho-yeon.
- Ela está magoada?
- Sim.
Ela teve um acidente de carro,
mas não foi nada de grave.
Eu sou um génio.
Hash, precisamos de embalar isso também.
KANG HYO-MIN
Olá?
Olá, Sr. Yoon! Aconteceu alguma coisa?
Não, não aconteceu nada.
Desculpa.
Liguei-lhe por acidente.
Está tudo bem.
EU???
Sim?
Queria saber se tem planos para amanhã.
Tenho algumas coisas a acontecer.
Eu vejo.
Certo. Claro.
Está tudo bem?
KANG HYO-JU
Está tudo bem.
A mamã vai proteger-te.
Senhora, o que a traz aqui a esta hora?
Temos outros gatinhos saudáveis
​​com bons pedigrees.
E ela pode ser um pouco desafiante
para alguém sem experiência--
Não, levo-a.
Vou aprendendo com o tempo.
Tudo bem.
Depois, dar-lhe-ei
o que precisa para a noite.
As caixas de areia são essenciais para os gatos.
- Voltarei para explicar melhor.
- Certo.
Tudo bem.
Vamos divertir-nos hoje.
Olá.
- Olá.
Olá. Como está?
- Ótimo.
- Vamos.
Vamos lá.
- Tu consegues
- Diga-nos apenas isso
- Então podemos fazer qualquer coisa
- Seja o que for
Tem cuidado.
Seo-yeon, Mi-yeon, esperem por nós.
Este lugar é tão bonito.
Já esteve aqui antes?
Sim, venho aqui frequentemente com o Hash.
Eu vejo.
Os gémeos parecem gostar também.
Este alojamento aceita animais de estimação e crianças.
Tenho a certeza de que vão gostar.
Peço desculpa por interromper o
seu tempo de qualidade com o Hash.
Eu não quis dizer isso.
Não, está tudo bem. Na verdade, está melhor.
Que giro. O Hash parece estar a gostar
da companhia.
Consegui reservar outro quarto.
Pode ficar lá com os gémeos.
Obrigado, Sr. Yoon.
Hash, não!
Olá!
Tudo bem, Hash.
O que está a fazer?
Só relaxando. Onde estão os gêmeos?
Eles desmaiaram completamente.
Devem estar cansados.
Hash também parece cansado.
Claro.
Ser babysitter é exaustivo.
Foi fácil para nós, graças a ele.
Sim, fizemos.
Hash é simplesmente um anjo.
Ele é tão inteligente. Conecta-se com
a energia das crianças e brinca com elas.
ouvi
que Hash pode estar a mudar-se para o exterior.
Ouvi a sua conversa da última vez.
Você fez?
Eu também quero ajudar.
É uma questão pessoal.
E não é nada complicado.
Pode não ser complicado,
mas é importante.
De que serve ser advogado
se não nos podemos ajudar uns aos outros
com questões legais?
A verdadeira recompensa vem
de ajudar e apoiar uns aos outros.
Vejo-te com Hash hoje
fez-me querer ajudar ainda mais.
Sabes o quanto sou capaz.
Tenho a certeza de que posso ser útil.
Afinal, eu sou a sua maior obra-prima.
Tudo bem. Eu aceito.
Obrigado por me ter escolhido contratar.
Darei tudo de mim.
Mas???
Também estou preocupado em detê-los.
A minha ex-mulher é pintora
e trabalha principalmente em casa.
Se algo acontecer,
o marido dela pode intervir.
Por outro lado, estou sozinho.
É por isso que precisa mais do Hash.
É assim que me sinto.
Mas impedi-los
pode acabar por deixar Hash ainda mais solitário.
Isto é amor verdadeiro.
Como era o Hash quando era cachorro?
Ele devia ser giro.
Tem fotos?
Ele devia ser daquele tamanho?
Ele era muito pequeno.
Tão fofo e adorável.
Espera.
- Olá.
- Sim, olá.
- Correio registado.
- Compreendo.
- Por favor, assine aqui.
- Claro.
Aqui está. Obrigado.
LIMITAÇÃO QUE PROÍBE
A TRANSFERÊNCIA DE POSSE
Uma providência cautelar para impedir
a transferência de posse.
Como se já não soubéssemos que
era advogado.
Olha para ti a esforçar-te ao máximo, Yoon Seok-hoon.
Quem é?
Apenas algumas cartas registadas do trabalho.
Ainda bem que decidi
trabalhar em casa hoje.
Então é assim que queres jogar? Ótimo.
- Que tal comida chinesa?
- O que quer comer?
- Eu ia comer uma sandes.
- Uma sanduíche?
- Que tal um guisado de salsicha picante?
- Ensopado?
Com um pouco de massa ramyeon.
GRAVAÇÕES, E-MAIL,
ACTA DA REUNIÃO DO HYNIC CORE
CÓPIA
Porque está tão nervoso?
Você assustou-me.
Não está almoçando?
Pode prosseguir.
Eu só preciso de terminar isto.
Faça-o depois de comer.
Não salte refeições para colocar comida na mesa.
Não consigo deixar
de sentir pena de ti, Yun-geun.
É como se estivesse a ser torturado
com falsas esperanças.
Acha que se trabalhar o suficiente,
vão deixar-te ser advogado aqui?
Senhora Kwon.
Vestir-se.
Perdão?
Quem foi?
Quem te fez fazer isso?
O que queres dizer?
Abrir a porta.
Eu sabia que era casada, Sra. Kwon.
E sei que o adultério
é moralmente repreensível,
- mas eu simplesmente caí nos seus encantos--
- Pára já.
Eu não tenho desejo
para arruinar o seu futuro brilhante por causa desta confusão.
Se cooperar,
Vou poupá-lo.
Poderia dar-nos um momento a sós?
Conhece-me, certo?
Sim.
Trabalhei consigo
no caso de venda indevida da Wiz Securities.
Lembro-me de que era
muito capaz nessa altura.
Sim.
Graças aos seus elogios,
Comecei a receber
tarefas de trabalho significativas.
Foste o único
que me deu???
reconhecimento justo.
Foi chantageado?
Ou prometeram-lhe um cargo?
Nesta situação,
Eu sou o único que o pode ajudar.
Eram as duas coisas.
Para pagar a faculdade de Direito,
Já trabalhei
num estabelecimento de entretenimento para adultos.
Fui chantageado com isso.
- Por Ha Du-sik?
- Sim.
Ele prometeu que eu seria promovido
de paralegal a advogado.
Eu verifiquei o seu registo de trabalho
e vi que estava envolvido
tanto na altura do investimento da Bluestone
e a venda da Hynic Core à Optalyn.
Qual era a sua tarefa nestes casos?
Apenas as tarefas simples que faço sempre.
Organizei as notas da reunião,
fiz cópias,
e destruiu documentos confidenciais,
entre outras coisas.
Não podemos prometer
uma promoção a advogado.
No entanto, podemos prometer criar
um sistema onde estará
devidamente avaliado com base apenas
nas competências que demonstra na Yullim
e não a sua formação em direito
ou as notas dos exames da Ordem que o impediram
até agora.
O Sr. Ha Du-sik é apoiado
pelo Sr. Ko Seung-cheol.
- Estamos cientes.
- Ele não vai ficar parado a ver.
Vão garantir que nunca ponho os pés
no campo jurídico.
E acha que a Sra. Kwon
não é capaz do mesmo?
De qualquer forma, deve escolher.
E não importa o caminho que escolher,
deve preparar-se
ser rejeitado na profissão jurídica
se as coisas correrem mal.
No entanto, estamos
um passo à frente deles numa área.
O que é?
Nós cumprimos as nossas promessas.
Se nos ajudar, estará seguro.
E prometo
que será avaliado de forma justa.
O quê???
tenho que fazer?
Ouvi dizer que guarda gravações de tudo.
Ainda tem os ficheiros
referentes a Bluestone e Optalyn?
Sim.
Eu tenho todos.
Eu também ainda tenho
os documentos confidenciais.
Porquê?
Juro que só guardei estas para estudar--
Sabe o que estamos procurando?
Sim.
Entre.
O senhor Ban Gi-seung está aqui.
Senhor!
Pode ir embora.
O que está a acontecer?
Eu disse-te para ficar longe do escritório.
Peço desculpa, mas é uma emergência.
Por favor, dê uma vista de olhos.
O que é isto?
Optalyn interpôs um processo
uma ação judicial contra o Bluestone Fund.
Um processo? Por quê?
Por violar as representações e garantias do vendedor .
O que é que está a falar?
A Optalyn comprou a Hynic Core
pela sua tecnologia baseada em NPU.
Para o manter e desenvolvê-lo,
precisam dos dados principais
e da lógica operacional.
Mas o código do software é encriptado,
e a lógica central permanece sem documentação.
É praticamente impossível de implementar.
O quê?
Em outras palavras,
A Optalyn basicamente comprou
apenas a parte estrutural da empresa.
Calma lá.
Não sabíamos disso até agora?
A tecnologia de semicondutores
não é realmente o nosso forte.
Entregamos todos os materiais
relacionados com a tecnologia da Hynic Core.
O que é exatamente uma quebra de contrato?
Cláusulas cinco e treze.
DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO VENDEDOR
Optalyn está a procurar a rescisão do contrato,
a devolução do preço de compra
e até a indemnização por danos.
Quanto?
A estimativa é de mais de 200 mil milhões de wons.
Senhor.
Como devemos responder?
Por que razão me está a perguntar?
O Bluestone é um fundo gerido
por uma empresa de gestão de ativos.
A empresa de gestão de ativos
deve descobrir isso.
Espera.
Senhor, como pode dizer isso agora?
Devia ir embora.
Há muita gente curiosa por aí.
Entrarei em contacto.
Senhor.
Sim, senhor.
Compreendido.
PAI
Olá pai.
Não consigo falar com a mamã.
Por acaso ela está consigo?
Não, na verdade estava prestes a ligar-lhe
para verificar se ela está em casa.
porque também não consigo alcançá-la.
Mesmo?
Pensei que ela estava a ignorar as minhas chamadas
porque estava chateada comigo.
Vou ver se ela está em casa.
Ela está definitivamente em casa.
Mãe.
Ela está a dormir?
Mãe?
Mãe.
O que se passou? O que aconteceu?
Hyo-min.
Fiquei tão assustada.
Nunca a vi chorar daquela maneira.
Espera. O que se passou com o gatinho?
É um efeito secundário das vacinas.
Depois deve levá-la ao veterinário.
Acha que ela já não fez isso?
Acho que as urgências deram
antibióticos ao gatinho e estão a ajudar.
Mas ela simplesmente recusa-se a sair do seu lado
e está a chorar com os olhos mais tristes.
Certo, já vou.
Ok. Pressa.
Mãe, o Ji-eun vem para aqui.
Por quê? Está tarde.
A sua família tem seis gatos.
É uma profissional completa com gatos.
Mesmo?
Você comeu?
Estou bem. Não me apetece comer.
Imagino que não tenha dormido.
Está com uma aparência horrível.
Vou cozinhar alguma coisa.
Não.
Preciso de a alimentar um pouco.
As vacinas fizeram com que perdesse o apetite,
por isso não está a comer.
Estou a alimentá-la à força
a cada duas horas.
Preciso de lhe dar medicamentos também.
Eu farei isso.
Depois de eu fazer algo para comeres.
Mãe, venha comer.
Mãe.
Poxa.
Devia dormir na cama.
- Onde está a sua mãe?
- Ela adormeceu enquanto eu cozinhava.
Deve ter ficado acordada durante dias
a cuidar daquele gatinho.
E o gatinho?
No seu esconderijo na cama.
Ela precisa de comer e tomar os seus medicamentos.
- Farei isso depois de lavar as mãos.
- Certo.
Obrigado.
RESUMO DE TRANSFERÊNCIA DE TECNOLOGIA
PARA KO SEUNG-CHEOL
NOTAS DA REUNIÃO
MÉTODO DE AQUISIÇÃO DE CAPITAL
Parece que agora temos
a estrutura básica.
Provavelmente não fazem ideia
de que temos uma gravação disto.
Mas isso não será suficiente.
O senhor Ko é realmente um homem prudente.
Não creio que as palavras de Ha Du-sik
será suficiente
para servir de prova conclusiva.
Provas que comprovam que o Sr. Ko
é o mentor de tudo isto
deve estar nas mãos da Bluestone.
Imagino que sim.
Mas porque abririam mão disso?
Estão no mesmo time.
Aqueles sacanas podres.
Na verdade,
A Optalyn interpôs
uma ação judicial contra a Bluestone.
Porquê?
A Optalyn adquiriu a Hynic Core
pela sua tecnologia baseada em NPU.
Mas depois da compra, perceberam que
o código do software estava encriptado,
e a lógica operacional central
nem sequer foi documentada.
Portanto, não podem realmente
usar a tecnologia agora.
O que significa?
Houve algum documento técnico
que a Hynic Core lhes tenha escondido?
Não, não havia.
A Bluestone nunca faria isso.
Levaram até ao último pedacinho.
Mas enquanto desenvolvíamos
a tecnologia,
não gravamos cada pequena coisa.
Então, como
seria implementada a tecnologia?
Bom, é só fazer.
Está tudo aqui.
É também por isso que
fui suspeito de peculato.
Também guardei aqui todos os registos financeiros .
"Placa de desenvolvimento FPGA
comprada por 8,8 milhões de wons
em 21 de março de 2023. IVA incluído."
Módulo de memória HBM3
comprado por 13,2 milhões de wons
em 12 de abril. IVA incluído."
- Podemos recuperar a sua empresa.
- O quê?
- Mesmo?
- Sim.
Precisamos de nos reunir
primeiro com a empresa de gestão de ativos.
Isso poderia criar uma rutura entre eles.
Cereja.
Bebé?
Ji-eun está a cuidar dela.
Mesmo?
Descanse mais um pouco.
Já te disse, a Ji-eun é uma profissional.
Ela alimentou-a e deu-lhe o remédio.
Devia dormir bem.
Anda lá.
Acho que ela se está a sentir um pouco melhor.
Ela está a brincar com a Ji-eun agora.
Não se preocupe. Durma um pouco.
Porque é que decidiu de repente ter um gato?
O seu pai
sugeriu isso para que não me sentisse só.
Nossa.
Recusou-se a deixar-me ficar com um.
Não queria porque
ainda não estou confiante de que consiga criar um.
Mas no criador,
Eu vi a Cereja.
Ela fez-me lembrar Hyo-ju.
Hyo-ju?
A Cereja não consegue ouvir.
Ela nem consegue miar.
Mesmo?
Trouxe-a aqui
quando ela estava muito bem.
Eu sabia que não ia conseguir.
Eu também não mereço ser mãe.
Não consigo cuidar de ninguém.
Não diga isso.
Por vezes, as vacinas causam efeitos secundários.
Não se pode culpar por isso.
Hyo-ju costumava magoar-se com frequência
quando era pequena.
Talvez fosse porque ela não conseguia ouvir.
Ela simplesmente continuava a magoar-se.
Mas ela nem chorou muito.
As suas cordas vocais estavam ótimas.
Ela conseguia emitir sons.
A dada altura, isso tornou-se uma obsessão.
Ficaria ansioso
se Hyo-ju não estivesse à minha frente.
É por isso
Eu observá-la-ia
e segui-la durante todo o dia.
Agora sei que estava a ser superprotetora.
Talvez seja por isso
era um pouco lenta no seu desenvolvimento.
Ela era?
E então, aconteceu este incidente.
Que incidente?
Aconteceu alguma coisa ao Hyo-ju?
Não.
Não para Hyo-ju. Para si.
Porque eu estava ocupado a pairar sobre Hyo-ju,
Eu praticamente negligenciei-o.
Afinal, não posso estar
em dois sítios ao mesmo tempo.
Você lembra-se?
Naquela época
caiu da escada.
Vagamente.
Acho que parti o braço direito
e a minha perna esquerda.
Foi uma confusão completa.
O desenvolvimento de Hyo-ju foi atrasado
porque eu fazia muito barulho,
e você magoou-se
porque eu o negligenciei.
Estou mesmo???
terrível em tudo.
Não diga isso.
Então,
é por isso
fizeste a tia adotar a Hyo-ju?
Não aconteceu de imediato.
EU???
magoou a sua tia de muitas maneiras.
Como?
Ela apresentou-me ao seu tio
antes de se casarem,
e descobri que nasceu surdo.
Não sei porque é que
isso me deixou tão zangado naquela altura.
Eu disse muitas coisas ofensivas
à sua tia.
Estava ansiosa para ter um bebé,
mas eu disse-lhe para não o fazer.
Perguntei-lhe qual seria o sentido
de ter um filho surdo.
Isso é terrível.
Eu sei bem?
Talvez???
as minhas palavras fizeram com que isso acontecesse.
Acontece que a sua tia
era realmente infértil.
Vendo Hyo-ju???
fez-me pensar
se a minha filha estava a ser punida
por todas as coisas terríveis
que disse à minha irmã.
De repente, senti
que precisava de me desculpar com ela,
então liguei-lhe e ela veio a correr.
Sem nunca ter sido mãe,
ela soube instantaneamente
o que Hyo-ju precisava e queria.
Ela fez com que Hyo-ju,
que sempre foi inexpressivo,
sorriso.
Ela até riu alto.
Isso fez-me pensar
se eu já tivesse ouvido a voz de Hyo-ju.
Hyo-ju era uma coisa,
mas também me senti muito mal
por o ter negligenciado o tempo todo.
Você também era apenas um bebé
a querer sentir o toque da sua mãe.
Nessa altura,
nem sabia que tinha um talento.
Nunca lhe tinha lido um livro.
Sem nunca
lhe ter lido um único livro,
aprendeu a ler
o alfabeto coreano sozinho.
Eu era uma filha incrível.
Você ainda é.
Sim.
Não está com fome?
Um pouco.
Devemos comer um pouco de ramyeon?
Não seja absurdo.
Deveríamos?
Que tal quatro doses?
Vamos manter as coisas amigáveis.
O meu cliente espera evitar litígios.
Ninguém procura ativamente litígios.
Isto é feito simplesmente como último recurso.
Devemos considerar o bem-estar de Hash.
"Bem-estar do haxixe"?
Estamos a fazê-lo
pelo bem-estar dele.
O nosso cliente é como um pai para o Hash.
Como poderia Hash encontrar a felicidade
em alguma terra estrangeira e distante
sem o seu pai por perto?
- Espere.
- O seu pai--
Vamos deixar as emoções de lado
e abordar o assunto puramente em termos legais.
Legalmente, o Hash é reconhecido
como propriedade conjunta
do nosso cliente e da ré.
Os direitos de custódia durante os dias úteis
e fins de semana também estão claramente estipulados.
A tentativa do arguido
de o levar para o estrangeiro
é uma clara violação do contrato
e constitui uma violação grave
dos direitos de custódia de fim de semana do nosso cliente.
Se não for alcançado nenhum acordo,
iremos peticionar ao tribunal
para uma injunção
para impor uma proibição de viajar para Hash.
Yoon Seok-hoon, posso ver-te lá fora?
- Não pode.
- Não!
Seol Yeon-a é a requerida
neste pedido de injunção.
É também a outra parte
no acordo de divórcio.
Mas você???
Senhor Jung Won-Jun.
- O Sr. Jang Won-Jun.
- Jung Won-Jun.
Certo, Sr. Jung Won-Jun.
Você é uma terceira parte sem
qualquer ligação a este caso.
Que direito tem aqui um terceiro?
para solicitar falar com o nosso cliente?
Se há algo que deve dizer,
agradecemos que o faça
por meio do advogado presente.
Senhor Yoon.
- Vais apanhar Hash?
- Sim.
Aqui. Comprei-lhe algumas coisas.
Como agradecimento
pela sua ajuda como babysitter na semana passada.
Não precisava.
A minha mãe adotou mesmo um gatinho,
então comprei estes
quando estava na loja de animais.
Entendo. A sua mãe tem um gato agora.
Sim.
- É muita coisa.
- Algumas guloseimas e uma coleira.
Parecia que não tinha nenhuma.
O Hash não gosta de coleiras.
Esta não é uma coleira qualquer.
Tem um recurso de GPS,
para que possa rastrear a sua localização.
Tem também outras funções inteligentes.
É pequeno,
por isso não deve incomodá-lo muito.
É assim mesmo?
Muito agradável.
Se não se importa,
posso entregar-lhe pessoalmente?
Sinto falta dele.
Eu vou-me embora logo a seguir.
Claro. Esteja à vontade.
Posso emparelhar a coleira dele
com a aplicação do seu telefone.
Posso ver o seu telefone?
Eu consigo fazer isso.
Recebi instruções detalhadas,
por isso deixe-me fazê-lo.
Dê-me o seu telefone.
Tudo bem, então.
Olá.
- Olá.
Sou primo do Yoon Seok-hoon.
Estou aqui para apanhar o Hash.
Chegou um pouco cedo.
Sim.
Precisamos de confirmar isso
primeiro com o responsável registado.
Vou ligar-lhe agora mesmo.
Espera.
Disse que teria um julgamento hoje.
Não, está tudo bem.
Um momento.
O que quer dizer com outra pessoa que o levou?
Bem,
disse que era seu primo.
Não pode ser.
Senhor Yoon, adivinhe onde estamos.
NÃO CHAME A POLÍCIA
"Pai, por favor, seja o advogado dele".
"Porque é que se está a fazer de difícil?"
Se estiver disposto a defender este cliente,
é bem-vindo para vir aqui.
O endereço é
um segredo!
Um historial de maus tratos a animais pode ser
um sinal de tendências psicopáticas.
DADOS PESSOAIS
Há uma hipótese
de ele ter magoado pessoas,
depois veja se há algum caso não resolvido
envolvendo Jung Wu-sol.
SÉRIE DE CASOS DE DESAPARECIMENTO DE ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO
EM HUIWON-DONG, SAPYEONG-GU
Senhor Yoon.
Senhor Yoon, recomponha-se.
Precisamos de encontrar o Hash.
Senhor, pode ir um pouco mais depressa?
Senhor Yoon, não pode ficar emotivo.
O nosso objetivo agora
é trazer Hash de volta em segurança.
Entendeu?
Aqui é o Sr. Yoon.
- Parece que é o sítio, certo?
- Sim.
Haxixe.
Inversão de marcha.
Caramba.
Olá!
Ainda bem que encontrou este lugar.
Pensei que podia confiar em si para vir sozinho,
por isso vim dar-lhe as boas vindas.
Mas vejo que trouxe
o seu colega mais novo.
Sim. O meu nome é Kang Hyo-min.
Eu vim aqui hoje
porque me senti mal
por o fazer sentir desconfortável
durante a nossa última consulta.
Vendo-o assim,
Acho que consigo perceber
o que quer dizer.
Como assim?
Nós representaremos você.
Nós garantiremos que não vai para a cadeia.
Isso é possível?
Não veio ter connosco
por causa da reputação do Sr. Yoon?
Sim. Ele é muito famoso.
Mas as pessoas podem ter opiniões diferentes,
por isso preparei uma coisinha.
Não foi fácil.
Mas, felizmente, tenho olhos inocentes.
As pessoas e os animais
aproximam-se de mim facilmente.
Sou a única que pensa isso?
Não parecem inocentes?
Eles fazem.
Senhor Jung.
Preste atenção agora.
Posso dizer com toda a certeza
que Yoon Seok-hoon
é a única pessoa na Coreia
que o pode ajudar a evitar a prisão.
Assim, se nos devolver o Hash em segurança,
Nós representá-lo-emos. Certo, Sr. Yoon?
Obrigado por se ter oferecido para me representar.
Mas tenho dificuldade em confiar nas pessoas.
Por isso vou ficar com o Hash
até o caso ser resolvido.
O advocacy não é apenas uma competência técnica.
É uma forma de arte abrangente.
Se um advogado for capaz de transmitir genuinamente
o seu argumento a um juiz,
pode levar a um melhor resultado.
Se te defenderem com paixão,
arranjarão maneira.
Mas com apenas uma abordagem técnica,
o resultado pode ser pior.
Se continuar
a manter Hash como refém desta forma,
uma defesa genuína não será possível.
Se nos devolver o Hash em segurança,
faremos sinceramente
o nosso melhor para o defender
por gratidão.
Certo?
Estou emocionado.
Sim, vamos a isso.
Vou contar consigo.
Tudo bem.
Vai mesmo defender-me, né?
Sim.
Sabe o que vai acontecer
se tentar algo engraçado, certo?
E o que acontecerá ao Hash.
Até agora,
Brinquei com 14 cães e 13 gatos.
Não podemos deixar que se tornem 15 cães agora.
Vou dar tudo de mim.
É mais ou menos isso.
Vamos.
Mas não está chateado comigo, pois não?
Estamos na mesma equipa agora.
Não podemos ter qualquer ressentimento persistente.
Estou a contar com você.
Estou ansioso por trabalhar
consigo também, Sra. Kang.
Adeus, Hash.
Vamos jogar outra vez na próxima vez. Tchau!
Haxixe.
Lamento.
Sinto muito, Hash.
Haxixe.
Felizmente, não sofreu
ferimentos graves,
mas há uma fratura fina
na costela,
e a sua função gastrointestinal
está prejudicada devido ao stress extremo.
A fratura não é tão grave,
depois deve curar com repouso e tratamento,
mas agora, a prioridade
deve ser o conforto psicológico.
- Meu pobre bebé.
- O que raio se passa consigo?
Baixe a sua voz.
Não a ouviu dizer que ele precisa de paz?
Vou tomar Hash esta noite.
Ok?
Ok.
Yoon Seok-hoon, precisamos de falar.
Sei que não é da minha conta,
mas devias fazê-lo mais tarde.
O Sr. Yoon teve hoje um dia muito difícil.
Senhor Yoon!
LOCALIZAÇÃO, DISTÂNCIA
- Senhor, pode virar na próxima à direita?
- Claro.
Estou a contar com você.
Aqui, gatinhos. Estou aqui.
Venham cá. Vamos comer.
Então, este é o ponto cego da câmara de segurança.
Isso mesmo. Este é o lugar.
Seu desgraçado.
- O que se passa aí?
- Talvez seja da família da vítima.
A vítima é uma pessoa idosa
sem familiares conhecidos.
Talvez o dono de um animal de estimação vítima?
Provavelmente não.
Fez tudo isto
com cães abandonados e gatos de rua.
Sabia que sem família nem donos,
provavelmente sairia impune
com uma palmada na mão.
É por isso que é ainda mais irritante.
Que merda.
Ele merece ser espancado até ficar em polpa.
Ai, meu Deus.
Não deveríamos tentar detê-lo?
Espere aí. Deixe-me terminar este doce.
Seu merdinha.
Pai!
O papá bateu no Hash.
Dói muito, pai!
Meteste-te com o homem errado.
Você come tudo isso.
Qualquer pessoa pode ver que os cães estão a sofrer.
Psicopata maldito.
Vamos ver se gosta.
Olá!
Jung Wu-sol, tem
o direito de permanecer em silêncio.
Tem o direito
de solicitar uma revisão de habeas corpus
e para se defender.
- Vá-se foder.
- Pare de se mexer!
Solte-me!
Olá, Sr.
Há câmaras de segurança por ali.
Vá por ali.
Aquele homem.
Por que razão o está a prender?
Espancou um idoso
sem família, quase até à morte.
Estão às portas da morte.
Como está o Hash?
Ele simplesmente adormeceu.
Eu disse-lhe para entrar.
Estou bem.
Vou buscá-lo amanhã.
Ok.
O que lhe aconteceu?
Adeus.
Won-jun contou-me.
Apresentou uma liminar?
Precisa de ir tão longe?
Então, devo
deixá-lo levar Hash para o estrangeiro?
Eu ia aproveitar o meu tempo
e discutir isso consigo.
Ainda falta muito tempo.
Won-jun simplesmente precipitou-se
por mesquinhez.
Mesmo que não seja agora, vai acontecer.
Então o que devo fazer?
Simplesmente abandoná-lo na Coreia?
"Abandoná-lo"?
Deixá-lo comigo é abandoná-lo?
Não.
Não foi isso que eu quis dizer.
Como é que eu sei que não vai abandonar o Hash
lá?
O que significa?
Porque não?
Fê-lo com o seu próprio filho.
Como posso confiar Hash
a alguém tão sem coração?
Está a falar nisso agora?
Demorou bastante tempo.
Claro, não tenho coração.
Eu disse que não queria um bebé.
Eu queria que isto desaparecesse
no momento em que engravidei.
Você é inacreditável.
Dizes isso como se não fosse nada.
Isso também não é fácil para mim.
Pensei nisso,
mas quando chegou a altura,
Eu hesitei.
Se não o tivesse feito, não seria humano.
Não tinha a certeza,
mas os sinais da ecografia não eram bons.
Havia a possibilidade
de um defeito no tubo neural.
Deixando-nos de lado,
e o bebé que nasceu com ele?
Eles ficariam felizes?
Devia ter-me contado.
Devias ter-me contado, Yeon-a.
Se eu o tivesse feito, terias-me dito para ficar com ele.
Deficiência ou não,
qualquer decisão que tomemos,
teria ficado infeliz como resultado.
Ainda me devia ter contado.
Devia ter-me feito entender você.
Já me deu uma chance?
Então devia ter feito
o que está a fazer agora.
Chamou-me sem coração,
ficou zangado e perguntou-me por que
fiz o que fiz.
Então, podia pelo menos
ter tentado explicar-me.
Estava ocupado evitando o problema.
Quando passava um programa sobre educação dos filhos na TV,
mudava-se de canal de propósito.
Evitou lugares com crianças.
E intimidade.
Isso foi???
por sua causa. Eu estava a pensar em você.
Eu estava a dar-lhe tempo para se curar.
Não.
Não, foi mesmo isso???
sufocante. Senti-me tão presa.
Independentemente da sua intenção,
nosso relacionamento foi negligenciado.
E acabamos numa rotina.
Não, não para mim.
E pensar que estamos a ter esta conversa agora .
Nunca me deveria ter contado.
Tu???
Você é assim tão???
YOON SEOK-HOON
Retornar a chamada após uma chamada perdida não é
a atitude educada a tomar?
Ele simplesmente saiu a correr.
Estou muito preocupada com ele.
Talvez ele esteja a dormir?
Olá? Senhor Yoon?
Não estava dormindo?
O quê?
Senhor Yoon.
O que aconteceu?
Isto parece muito doloroso.
Existe alguma farmácia por perto?
Uau, como é que ele conseguiu isso?
Bondade.
ALÉM DO BAR
Não quero viver numa família sem amor.
- Isto é uma quebra de contrato.
- Que tipo de incumprimento contratual?
Concordamos em criar o nosso filho em conjunto,
sem relação conjugal.
Ele nega a essência do casamento.
É nulo.
- Vamos conversar um minuto.
- Sobre o quê?
O quê? Agora?
- O que pensa que está a fazer?
- Isto é inaceitável.
Está a propor a minha demissão?
Precisa do meu voto.
O Sr. Yoon estava lá?
Porque é que não gosta de mim?
-Seok-hoon???
- Seok Hoon?
Sê o meu par esta noite.
Tradução da legenda de Justin S. Kim